# npm pkg

> Показывать или изменять свойства `package.json`.
> Больше информации: <https://docs.npmjs.com/cli/npm-pkg/>.

- Получить значение конкретного свойства:

`npm pkg get {{имя}}`

- Получить несколько свойств одновременно:

`npm pkg get {{имя|версия|...}}`

- Получить несколько значений во всех рабочих областях:

`npm pkg get {{имя}} {{версия}} {{[--ws|--workspaces]}}`

- Получить значение вложенного свойства или элемента массива:

`npm pkg get {{contributors[0].email}}`

- Установить значение свойства:

`npm pkg set {{свойство}}={{значение}}`

- Установить несколько свойств одновременно:

`npm pkg set {{свойство1}}={{значение1}} {{свойство2}}={{значение2}}`

- Удалить свойство из `package.json`:

`npm pkg delete {{scripts.build}}`

- Автоматически исправить распространённые ошибки в `package.json`:

`npm pkg fix`
